Estimado Isadora,

Un plan de Para Tu consideracion. (Yo uso google traducir de Ingles Español. Abajo es la original, en Ingles).

1. Usted está enfermo. No está obligado a trabajar o ganar dinero o ser útiles. Su única obligación es conseguir mejor. Cualquiera que le diga lo contrario es un idiota o peor aún, si se trata de su médico, la familia, los amigos ... o su auto drogado. La enfermedad es la única oportunidad que nuestra sociedad da a la gente a parar y descansar. Por favor tome la oportunidad.
2. Por favor, tome un descanso de su familia y amigos y se unan a mí en Coin. "Síndrome del pote de cangrejo" es cuando un cangrejo intenta salir de la olla y el resto tirar de ella hacia atrás. Su familia y amigos son como cangrejos a usted, incluso si no se significan para ser. Incluso puede convertirlos en cangrejos sin saberlo! Pero sus ideas de la convención sobre la enfermedad psíquica harían que cualquier persona loca. Se les descalifica como consejo-donantes. Yo sugiero conseguir lejos de ellos por un tiempo por lo que no se puede tirar de nuevo en la olla. Y lo que no puede estimularlos a convertirse en cangrejos cuando en realidad están siendo bien.
3. Por favor, tenga cuidado con las pastillas. Incluso cuando era un poco loco fuera de ellos, te fuiste. Usted era real. Parecías vivo, no gris y sin vida como el martes. Se podía sentir, por lo que se podría pensar, por lo que no estaban confundidos como ahora. Por cierto, no se hablaba de conseguir un trabajo limpiando casas.

La idea de que limpiando casas me molesta. O, llegado limpiar mi casa. Que realmente se necesita ayuda aquí. Te dimos de comer, daré refugio, un lugar agradable para estar, y no vamos a dar una mierda de lo que eres. Me gustó que mejor las píldoras. No fueron enterrados y roto. Podría _connect_ con usted. El martes, yo no podía.

Creo que se va a cansar de estar en las drogas en algún momento y apagarse de nuevo. Entonces tal vez usted recordará lo que teníamos y venir a verme. Estupendo.
3. Voy a encontrar una manera de hacer un retiro de cuarto oscuro para usted pronto. Sé que ahora tres posibilidades: una en Ojén y otros dos Todavía estoy averiguar acerca.
4. Este verano, le construyo una pequeña casa portátil de su propio ser en cualquier momento. Será hermoso, no cuadrados (lo que no una prisión), barato (~ 500EUR), y lo suficientemente grande como para realmente vivir. Cuando desea mover, podemos hacerla caer en un par de horas y ponerlo en otro lugar en menos de un día.
6. No cuento con su familia para ayudar con nada de esto.
7. A medida que comience a sentirse mejor, usted recuperará su enfoque y energía para trabajar en su negocio payaso con Sarai. Después de todo, un payaso es lo que eres. Usted no tiene ninguna posibilidad de éxito como algo que no eres.
8. Usted puede trabajar en el negocio de payaso tanto de la moneda y Málaga. Esto resuelve el problema de inmediato sobre el cuidado de Aitana 15 días al mes en Málaga.
9. En el largo plazo, podemos sacarla de la escuela por completo y hacer un nuevo arreglo con su padre.
10. A medida que se sienta mejor, más fuerte, más estable, y menos propensos a ser influenciados negativamente por ellos, se puede poner más tiempo en sus viejas relaciones. Pero va a protegerse a sí mismo ya mí de los efectos del contacto prematuro o demasiado con ellos. Recuerde, estas son las mismas personas que en mal estado y / o se volvían demasiado utilizan para su ser en mal estado a aceptarte como eres en realidad hasta que realmente está establecido en uno mismo.
11. Cualquier cosa que he olvidado o que esto hace que se te ocurra.

Es sencillo. Por favor, dejar a un lado las proyecciones de miedo de la gente a tu alrededor convencionales por un rato. Consejos que le hace miedo es falsa. Por favor, dejar a un lado la forma en que se supone que ser y lo que se supone que hagan. Se le está haciendo daño. Ven conmigo como eres.

Andrés


Ingles:

Dear Isadora,

A plan for your consideration:

1. You are sick. You are not obliged to work or make money or be useful. Your only obligation is to get better. Anyone who tells you otherwise is an idiot or worse, whether it is your doctor, family, friend... or your drugged self. Sickness is the only chance our society gives people to stop and rest. Please take the chance.
2. Please take a break from your family and friends and join me in Coin. "Crab Pot Syndrome" is when one crab tries to climb out of the pot and the rest pull her back in. Your family and friends are like crabs to you, even if they don't mean to be. You can even turn them into crabs without knowing it! But their convention ideas about psychic illness would make anyone crazy. It disqualifies them as advice-givers. I suggest getting away from them for awhile so they can't pull you back into the pot. And so you can't stimulate them into becoming crabs when they are actually being ok.
3. Please go easy on the pills. Even when you were a bit crazy off them, you were yourself. You were real. You seemed alive, not grey and lifeless like on Tuesday. You could feel, so you could think, so you were not confused like now. You certainly did not talk about getting a job as a housecleaner.

The idea of you as a housecleaner annoys me. Or, come clean my house. We actually need help here. We'll feed you, give you shelter, a nice place to be, and we won't give you shit about who you are. I liked you better off the pills. You were not buried and broken. I could _connect_ with you. On Tuesday, I could not.

I guess you will get tired of being on drugs at some point and go off them again. Then maybe you will remember what we had and come see me. Great.
3. I will find a way to make a darkroom retreat for you soon. I know three possibilities now: one in Ojen and two others I am still finding out about.
4. This summer, I will build you a small portable house of your own to be in whenever you want. It will be beautiful, non-square (so not a prison), cheap (~500EUR), and big enough to actually live in. When you want to move, we can take it down in a couple hours and put it up somewhere else in less than a day.
6. I am not counting on your family to help with any of this.
7. As you start to feel better, you will regain your focus and energy to work on your clown business with Sarai. After all, a clown is what you are. You have no chance of succeeding as something you are not.
8. You can work on the clown business from both Coin and Malaga. This immediately solves the problem about taking care of Aitana 15 days a month in Malaga.
9. In the long term, we can get her out of school altogether and make a new arrangement with her father.
10. As you feel better, stronger, more stable, and less likely to be negatively influenced by them, you can put more time into your old relationships. But you will protect yourself and me from the effects of premature or too much contact with them. Remember, these are the same people who messed you up and/or got too used to your being messed up to accept you as you really are until you are really established in yourself.
11. Anything I've forgotten or that this makes you think of.

It's simple. Please put aside the fearful projections of the conventional people around you for a little while. Advice that makes you afraid is false. Please put aside how you are supposed to be and what you are supposed to do. It is hurting you. Come be with me as you are.

Andrew


